دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتفتح الأزهار
وتتناثر إلى الأبد♪
♪يمضي الزمن مسرعاً
نحو نهايته المحتومة♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪اختراق
جدران القدر المتراصة♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪ عمرٌ من الخراب
من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطّم بلمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
=احترام متناغم=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على موقع Qimao Novel)
=الحلقة 21=
(أنا أسعى فقط إلى الحقيقة)
لدي شاهد.
قائد الحامية،
شيه يونيان.
شاهد؟
هذا مجرد كلام منقول.
ثم دع هذا الشاهد المزعوم منكم
تعال إلى هنا وتحدث.
بما أن الأمير يو يطالبني
بالتقدم،
ثم سأخرج
وأقول بضع كلمات.
أنت...
أنا، شي يون يان، قائد الحامية،
تأكيد صحة شهادة وين لو .
هذه شهادة وين جيهو الأخيرة.
كما أن الموقع
الذي خزن فيه الأمير يو سراً
ملح مهرب وحديد مصهور.
لقد شهدت ذلك بنفسي أيضاً
تان شو، الحارس الشخصي للأمير يو
قتل وين تشيهو لإسكاته،
وكانوا ينوون تلفيق التهمة لي.
أنا، سو جينيوان،
وأنا أيضاً شاهد.
أنتم جميعاً...
أنتم جميعاً متواطئون!
(كان وين تشيهو يساعد الأمير يو في تهريب الملح
والحديد المصهور لصنع الأسلحة لسنوات عديدة.)
الأمير يو،
بصفته عضواً في العائلة الإمبراطورية،
تهريب الحديد المصهور،
قتل مسؤول رفيع المستوى،
واختلاس أرباح طائلة
من النقل البحري.
إن الجرائم التي ارتكبتها،
كل واحدة منها، تستحق عقوبة الإعدام.
حراس!
لقد وصل الإمبراطور.
يعلو.
الأمير يو.
أنت حقاً أخي الأصغر الجدير.
حراس.
اقبضوا عليه.
جلالتك، انتظر.
جلالتك،
جميع جرائم الأمير يو موجودة هنا.
لماذا لا يتم إجراء محاكمة علنية؟
أنت...
وفقًا لقانون أسرة تشينغ العظيمة،
ينبغي أولاً سجن الأمير يو في السجن الإمبراطوري.
بمجرد التحقق من جرائمه،
يجب إعدامه على الفور.
شيه يون يان!
منذ متى أصبح من حقك
أن تُعلّمني؟
في ذلك الوقت، عندما كانت عائلة شياو
اتُهم زوراً بالخيانة العظمى.
كان الأمر يعتمد فقط على كلام فنغ كوي،
ومع ذلك، أُدينت العائلة بأكملها.
اليوم، لا يمكن إنكار جرائم الأمير يو
.
لماذا يتحدث جلالتكم بشكل مراوغ
ويرفض إجراء محاكمة علنية؟
جريء!
شيه يونيان,
آخذ في الاعتبار أنك
الذكر الوحيد في عائلة شياو،
ولن أتابع
هذا الأمر هذه المرة.
إذا تكرر الأمر،
لن أرحم أحداً.
جلالة الملك.
تواطأ الأمير يو مع نانيوي،
مما سمح لجيش نانيوي
باختراق الممر،
مما أدى إلى سقوط لينتشوان
ومقتل عشرات
الآلاف من جنود عائلة شياو،
ومع ذلك فقد لفّق التهمة لعائلة شياو
بالتواطؤ مع العدو.
لدي هنا
رسالة سرية كتبها
الأمير يو إلى والدي.
أنت تكذب!
متى تواطأت
مع دولة معادية؟
جلالتك،
لم أكن.
لم أفعل ذلك حقاً!
(لقد اتفقت سراً
مع نانيوي على السماح لجيشهم بالدخول)
(لاختراق الممر والاستيلاء على لينتشوان
عندما يحين الوقت.)
جلالة الملك.
لدي خطتي الخاصة.
تعال معي.
الأمير يو.
أعيدوا لي
حياة أبي وإخوتي!
الذي - التي!
شيه يون يان!
كيف تجرؤ على ارتكاب جريمة قتل
أمامي مباشرة؟
جلالتك،
كان والدي وإخوتي
أبطالاً مخلصين.
لكنهم لقوا حتفهم على يد
هذا الشرير الحقير.
كابن،
يجب أن أسعى لتحقيق العدالة.
إذا رفضت جلالتكم
تصحيح هذا الظلم،
عندها سأخاطر بحياتي
لإرساله إلى الجحيم!
شيه يون يان!
جلالتك،
كل ما تسعى إليه عائلة شياو
الحقيقة هي
التي تجلب السلام للأحياء
وراحة للموتى.
ممّ يخاف جلالتكم حقاً؟
جلالتك،
أعلم أنك تعتز برابطة الأخوة بينكما،
لكن ذنب الأمير يو لا جدال فيه.
خذ الأمير يو
إلى السجن الإمبراطوري.
بمجرد التحقق من الأدلة،
أعدمه فوراً.
جلالتك!
يا جلالة الملك، لقد تم تلفيق التهمة لي!
لقد دمرتني!
أنتم من دمرتموني!
جلالتك!
لقد تعرضت للظلم!
لقد دمرتني!
لقد استحق الأمير يو الموت بكل تأكيد.
لكن السيد الشاب شيه،
لا تدع الآخرين يستغلون كراهيتك .
السيد الشاب وين،
أخبرني والدك بذلك بوضوح
قبل وفاته
في معركة لينتشوان،
لم يكن الأمير يو ينوي
تدمير عائلة شياو.
من أين حصلت على ذلك بالضبط؟
تلك الرسالة السرية؟
أنا...
إذا اتخذت إجراءات المحكمة
منعطفاً غير متوقع،
قدم هذه الرسالة السرية
وتكلم كما أمرتك.
الأمير يو
سيموت حتماً.
لكن...
هذا دليل زائف.
إذا كنت ترغب في الانتقام لعائلة وين،
افعل ما أقوله لك فقط.
لا تخبر أحداً.
لم أكن أكذب.
إذن لا بد أن والدك كان يكذب.
لا.
أردت فقط أن أنتقم لأبي،
والانتقام لعائلة وين.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لو،
أتفهم رغبتك
في الانتقام لوالدك،
لكن إذا قمت ببساطة
بإلقاء هذا الأمر على الأمير يو،
قضية عائلة شياو
لن ترى النور أبداً.
ألم ترغبي في أن تكوني أختي؟
ألم ترغب أن تكون عائلتي الوحيدة؟
لماذا تضغط عليّ أيضاً؟
نعم.
يتكلم!
نعم،
أعطه بعض الوقت.
سأكتشف الحقيقة بنفسي.
الذي - التي!
شيه يونيان.
أرجوكم ساعدوني.
السيد الشاب شيه.
أخبرني بكل ما تعرفه
حول قضية لينشوان.
خلاف ذلك،
سأجعلك تدرك
ما معنى تمني الموت.
السيد الشاب شيه،
استمع لي!
السيد الشاب شيه!
سيدتي الشابة،
تم تسريح الجميع.
ذلك الوغد، الأمير يو،
سيتم الكشف أخيراً عن الظلم الذي تعرضت له عائلة شياو .
شكرًا لك.
أتمنى ذلك.
شيه يونيان,
استمع لي!
فيما يتعلق بقضية لينشوان،
أنا حقاً
لم يكن يريد سوى رؤية الجنرال شياو
يتعرض لهزيمة ساحقة.
وبهذه الطريقة، لن يتمكن
من العودة إلى العاصمة
ويتهمونني بتهريب الملح.
لكنني لم أتخيل ذلك أبداً
ذلك بين عشية وضحاها،
ستنقلب موازين المعركة في لينتشوان بشكل حاد للغاية.
وستسقط المدينة بالفعل!
جيش شياو
تم تدميرها بالكامل.
فلماذا ما زلت
تشتم والدي وإخوتي؟
بسبب التواطؤ مع العدو والخيانة؟
مع الهزيمة في لينتشوان،
سيغضب جلالته بشدة وسيسعى بالتأكيد إلى العثور على الجاني الحقيقي.
أنا...
بالتأكيد
لن أستطيع التهرب من اللوم.
لكن الخائن الحقيقي كان شخصاً آخر.
لذلك لم يكن لدي خيار سوى
ابدأ بالهجوم.
أيها الوغد الحقير!
موتي لا قيمة له،
لكن إذا تحملت مسؤولية
جريمة عائلة شياو،
ستترك الجاني الحقيقي يفلت من العقاب!
يجب عليك حمايتي.
إذا تمكنت من القبض على الجاني الحقيقي،
أستطيع أن أشهد لصالحك!
من هو الجاني الحقيقي؟
يتكلم!
الذي - التي!
تم استدعاء يانغ هونغ فجأة.
يجب أن نغادر بسرعة.
شيه يون يان!
شي يون يان، عليكِ إنقاذي!
شيه...
♪حتى ألطف الأمواج
لا يمكن أن تكون لمستك♪
لم يسبق لأي منارة أن انتظرت
مثل الطريقة التي تشبثت بها.
♪يقع الميناء في ضوء القمر الصامت♪
♪لا تنادي المزامير طيور البحر إلى موطنها♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلاً كأرض جرداء♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
♪لكن في أشد ليالي وحدتي
لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل المطر
يتجعد الزمن وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪